描述:
        更改服务的服务安全标识符(SID)类型设置。

        如果此设置为“unrestricted”，服务控制管理器(SCM)会因为进程中的
        第一个服务正在启动而在服务进程下次启动时将此服务的 SID 添加
        至服务进程令牌。
        此设置仅针对 Win32 用户模式服务有效。

        如果此设置为“restricted”，服务控制管理器(SCM)会因为进程中的第
        一个服务正在启动而在服务进程下次启动时将此服务的 SID 添加至
        服务进程令牌。
        此外，此服务的 SID 也会被添加至进程令牌中的受限 SID 列表，
        因此该进程令牌将成为一个受限的令牌。有关受限令牌的详细信息，
        请参见 MSDN。此设置仅针对 Win32 用户模式服务有效。此外，对
        于共享进程服务，共处于进程中的所有服务的 SID 类型必须都被设
        为此设置，以便服务生效。

        如果此设置为“none”，SCM 不会将服务的 SID 添加至服务进程令牌。
用法:
        sc <server> sidtype [service name] [type]

选项:
        type = <none|unrestricted|restricted>
