
下列指令有效:

此上下文中的命令:
?              - 显示命令列表。
consec         - 更改到 `netsh advfirewall consec' 上下文。
dump           - 显示一个配置脚本。
export         - 将当前策略导出到文件。
firewall       - 更改到 `netsh advfirewall firewall' 上下文。
help           - 显示命令列表。
import         - 将策略文件导入当前策略存储。
mainmode       - 更改到 `netsh advfirewall mainmode' 上下文。
monitor        - 更改到 `netsh advfirewall monitor' 上下文。
reset          - 将策略重置为默认全新策略。
set            - 设置每个配置文件或全局设置。
show           - 显示配置文件或全局属性。

下列的子上下文可用:
 consec firewall mainmode monitor

若需要命令的更多帮助信息，请键入命令，接着是空格，
后面跟 ?。

