
Windows 系统评估工具

        
命令行用法:             
        WINSAT <assessment_name> [switches]

需要提供评估名称。相反，开关可选。
有效的评估名称已经在 Vista 中显示，包括:

        formal          运行完整的评估

        dwm             运行桌面窗口管理器评估
                        - 重新评估系统图像功能并重新启动桌面窗口管理器。

        cpu             运行 CPU 评估。
        mem             运行系统内存评估。
        d3d             运行 d3d 评估
        disk            运行存储评估
        media           运行媒体评估                    
        mfmedia         运行基于媒体基础的评估  
        features        只运行功能评估                  
                        - 枚举系统的功能。
                        - 它最好与 -xml <filename> 切换使用以保存数据。
                        - "eef" 切换可以用来枚举其他功能，如光盘、内存模块
                        和其他项。
        
PRE-POPULATION:
用于预填充 WinSAT 评估结果的新命令行是:
        
        Winsat prepop [-datastore <directory>] [ -graphics | -cpu | -mem | -disk | -dwm ]


这会生成文件名包含 "prepop" 的 WinSAT xml 文件。例如:
        0008-09-26 14.48.28.542 Cpu.Assessment (Prepop).WinSAT.xml

文件名模式为:   
        %IdentifierDerivedFromDate% %Component%.Assessment(Prepop).WinSAT.xml

数据存储目录选项可为生成的 xml 文件指定其他目标位置。
如果没有指定位置，会将全部内容预填充到
        %WINDIR%\performance\winsat\datastore。

若要生成完整的结果 xml 文件，请使用 "winsat prepop"。

还可以为子系统预填充结果，如 CPU,
受以下依存关系制约:

        CPU 评估对内存评估具有次要依存关系
        内存评估对 CPU 评估具有次要依存关系
        图形评估对 CPU 和内存评估都具有次要依存关系
        DWM 评估可以独立运行
        磁盘评估可以独立运行

如果次要依存关系的评估不存在，WinSAT 将与请求的主评估一起运行
次要评估。

例如，"winsat prepop -cpu"  将运行 CPU 和内存测试，
如果用于内存测试的 xml 文件不存在。     



其他新的 Win7 评估选项:

        dwmformal       运行桌面窗口管理器评估可生成 WinSAT 图形分数
        cpuformal       运行 CPU 评估可生成 WinSAT 处理器分数
        memformal       运行内存评估可生成 WinSAT 内存(RAM)分数
        graphicsformal  运行图形评估可生成 WinSAT 游戏图形分数
        diskformal      运行磁盘评估可生成 WinSAT 主要硬盘分数
                        
所有正式评估将数据(xml 文件)保存在
                %WINDIR%\performance\winsat\datastore 中。

如果已经预填充系统(使用通过 "winsat prepop" 选项生成的文件)，
则不需要运行正式评估。


SUB-ASSESSMENTS:
研究结果时，它便于查看个别评估。
用于运行游戏图形子评估的选项包括:

        Winsat graphicsformal3d
        Winsat graphicsformalmedia

        DX9 变体:
                Winsat d3d -dx9
                winsat d3d -batch
                winsat d3d -alpha
                winsat d3d -tex
                winsat d3d -alu

        DWM/DX10 变体:
                Winsat d3d -dx10
                winsat d3d -dx10 -alpha
                winsat d3d -dx10 -tex
                winsat d3d -dx10 -alu
                winsat d3d -dx10 -batch
                winsat d3d -dx10 -geomf4
                winsat d3d -dx10 -geomf27
                winsat d3d -dx10 -geomv8
                winsat d3d -dx10 -gemov32
                winsat d3d -dx10 -cbuffer



用于后续运行在同一计算机上的正式评估的选项:

当完整的 winsat 正式文件存在
并且请求另一个 "winsat formal" 运行时，将
        1) 递增地运行默认行为，如果要求重新运行评估的组件更改实施，
                例如，如果视频卡已更新
        2) 如果没有检测到组件更新，请重新运行所有评估。

        重新启动选项可启用除默认行为之外的行为。  语法如下:     
                Winast formal -restart [clean|never]
        
                Winsat formal -restart          返回所有评估。
                Winsat formal -restart never    试图递增地运行。
                Winsat formal -restart clean    返回所有评估，并提供与
                                                forgethistory 相同的功能。
                Winsat forgethistory            选择 forgethistory 就好像
                                                第一次对计算机分级。


其他命令行选项:
        -v                      启用详细输出
        -xml                    将 XML 输出保存到 "filename"

        <command> -log <fn>     生成一个与指定的命令相关的日志文件，如磁盘
                                -log开关可以与任何 WinSAT 命令一起使用。

        viewlog -i <filename>   转储日志文件的结果。
        viewevents              用于查看事件日志中的相关 winsat 事件。
                                (这可启动事件日志)
        query                   可以用于查询当前的数据存储。
