
显示协议统计信息和当前 TCP/IP 网络连接。

NETSTAT [-a] [-b] [-e] [-n] [-o] [-p proto] [-r] [-s] [-v] [interval]

  -a            显示所有连接和监听端口。
  -b            显示包含于创建每个连接或监听端口的
                可执行组件。在某些情况下已知可执行组件
                拥有多个独立组件，并且在这些情况下
                包含于创建连接或监听端口的组件序列
                被显示。这种情况下，可执行组件名
                在底部的 [] 中，顶部是其调用的组件，
                等等，直到 TCP/IP 部分。注意此选项
                可能需要很长时间，如果没有足够权限
                可能失败。
  -e            显示以太网统计信息。此选项可以与 -s 
                选项组合使用。
  -n            以数字形式显示地址和端口号。
  -o            显示与每个连接相关的所属进程 ID。
  -p proto      显示 proto 指定的协议的连接；proto 可以是
                下列协议之一: TCP、UDP、TCPv6 或 UDPv6。
                如果与 -s 选项一起使用以显示按协议统计信息，proto 可以是下列协议之一:
                IP、IPv6、ICMP、ICMPv6、TCP、TCPv6、UDP 或 UDPv6。
  -r            显示路由表。
  -s            显示按协议统计信息。默认地，显示 IP、
                IPv6、ICMP、ICMPv6、TCP、TCPv6、UDP 和 UDPv6 的统计信息；
                -p 选项用于指定默认情况的子集。
  -v            与 -b 选项一起使用时将显示包含于
                为所有可执行组件创建连接或监听端口的
                组件。
  interval      重新显示选定统计信息，每次显示之间
                暂停时间间隔(以秒计)。按 CTRL+C 停止重新
                显示统计信息。如果省略，netstat 显示当前
                配置信息(只显示一次)
